Repository: mldelaney94/shadowrunreturns_modified
Catalog: materials/translations/*_pinyin_deadmanswitch.po
Languages: zh

source: {{GM}}Her jaw clenches.{{/GM}} She wasn't a donor. She was a victim. A victim of my brother's greed. He took from her, desecrating her body, all to benefit himself. She never would have agreed to such a thing.
zh: {{GM}}她咬着牙。{{/GM}} 她不是捐献者。她是个受害者。一个被我哥贪婪所害的人。使他拿走的，亵渎了她的肢体，全都是为了自己的利益。她绝不会同意这样一件事的。 {{GM}} ta1 yao3 zhao1 ya2。{{/GM}} ta1 bu2shi5 juan1 xian4 zhe3。ta1 shi4 ge4 shou4hai4zhe3。一 ge4 bei4 wo3 ge1 tan1lan2 suo3 hai4 de5 ren2。shi3 ta1 na2zou3 de5，xie4du2 le5 ta1 de5 zhi1ti3，quan2dou1 shi4 wei4le5 zi4ji3 de5 li4yi4。ta1 jue2 bu4 hui4 tong2yi4 zhe4yang4 一 jian4 shi4 de5。

source: {{GM}}Her jaw sets, her eyes harden, and she’s Coyote again.{{/GM}} Let them come. If the Yakuza wants me, they’re gonna find me. Nothing I can do about that. Some people choose to live in fear but not me. Not today.
zh: {{GM}}她的下巴紧缩，目光坚定，她现在重新成为了那个凯约提。{{/GM}} 让他们来吧。如果如龙想找我，他们总会找到我。我没办法阻止。 有些人选择在恐惧中苟且，但我不会。 {{GM}} ta1 de5 xia4ba5 jin3suo1，mu4guang1 jian1ding4，ta1 xian4zai4 chong2xin1 cheng2wei2 le5 na4ge5 Kai3yue1ti2。{{/GM}} rang4 ta1men5 lai2 ba1。ru2guo3 ru2 long2 xiang3 zhao3 wo3，ta1men5 zong3 hui4 zhao3dao4 wo3。wo3 mei2 ban4fa3 zu3zhi3。 you3xie1 ren2 xuan3ze2 zai4 kong3ju4 zhong1 gou3qie3，dan4 wo3 bu4hui4。

source: {{GM}}Her jaw sets.{{/GM}} I don’t know if I ever told you this, but I was born in the Royale. BTL pushers like Stevie J ran the squats. Ran my world when I was growing up.
zh: {{GM}}她咬着牙。{{/GM}} 我不知道我之前有没有跟你说过，我出生在皇家公寓那样的地方，身边伴随着史蒂夫 J那样的家伙长大。 {{GM}} ta1 yao3 zhao1 ya2。{{/GM}} wo3 bu4 zhi1dao4 wo3 zhi1qian2 you3mei2you3 gen1 ni3 shuo1 guo4，wo3 chu1sheng1 zai4 huang2jia1 gong1yu4 na4yang4 de5 di4fang1，shen1bian1 ban4sui2 zhao1 Shi3di4fu1 Jna4yang4 de5 jia1huo5 zhang3da4。

source: {{GM}}Her posture changes ever so slightly, marked by the tensing of her muscles and a tightness around her eyes.{{/GM}} I could only hazard to guess.
zh: {{GM}}她的姿势有了细小的变化，肌肉有些紧张，眼神也有些坚定。{{/GM}} 我只能冒险猜一猜。 {{GM}} ta1 de5 zi1shi4 you3 le5 xi4xiao3 de5 bian4hua4，ji1rou4 you3xie1 jin3zhang1，yan3shen2 ye3 you3xie1 jian1ding4。{{/GM}} wo3 zhi3neng2 mao4xian3 cai1 yi1 cai1。

source: {{GM}}Her pretty eyes narrow.{{/GM}} Be careful about whose conversations you listen in on here. Some folks aren’t as friendly as I am.
zh: {{GM}}她那漂亮的眼睛眯了起来。{{/GM}} 在这里不要随便偷听别人的对话，不是所有人都像我一样友好的。 {{GM}} ta1 na3 piao4liang5 de5 yan3jing5 mi2 le5 qi3lai5。{{/GM}} zai4 zhe4li3 bu4yao4 sui2bian4 tou1ting1 bie2ren5 de5 dui4hua4，bu2shi5 suo3 you3 ren2 dou1 xiang4 wo3 yi1yang4 You3hao3 de5。

source: {{GM}}Her pretty eyes narrow.{{/GM}} Something like that.
zh: {{GM}}她那漂亮的眼睛眯了起来。{{/GM}} 差不多吧。 {{GM}} ta1 na3 piao4liang5 de5 yan3jing5 mi2 le5 qi3lai5。{{/GM}} cha4bu5duo1 ba1。

source: {{GM}}Her pretty eyes soften.{{/GM}} Yeah... I do. Can’t stay here forever.
zh: {{GM}}她那漂亮的眼睛垂了下来。{{/GM}} 是啊……没错。不能一辈子都呆在这里。 {{GM}} ta1 na3 piao4liang5 de5 yan3jing5 chui2 le5 xia4 lai2。{{/GM}} shi4 a1 …… mei2cuo4。bu4neng2 yi1bei4zi5 dou1 dai1 zai4 zhe4li3。

source: {{GM}}Her tear-streaked face freezes with a sudden realization.{{/GM}} Oh God... The other nests... They're in every major city... What have we done?
zh: {{GM}}她反应过来了什么事情，满是眼泪的脸僵住了。{{/GM}} 哦上帝啊……其他的虫巢……每个大城市都有…… 我们都做了什么？ {{GM}} ta1 fan3ying4 guo4lai2 le5 shen2me5 shi4qing5，Man3 shi4 yan3lei4 de5 lian3 jiang1zhu4 le5。{{/GM}} e2 Shang4di4 a1 …… qi2ta1 de5 chong2 chao2 …… mei3 ge4 da4cheng2shi4 dou1 you3 …… wo3men5 dou1 zuo4 le5 shen2me5？

source: {{GM}}Her wrinkled mouth pops open like a baby bird waiting for a worm but her wizened eyes are feral and intent.{{GM}} Gimme the pills! I'll answer! Gimme the yum-yum!
zh: {{GM}}她满是皱纹的嘴像嗷嗷待哺的雏鸟一样大张起来，但她眼睛里却满是疯狂和急切。{{GM}} 给我药！我什么都说！给我好吃的药！ {{GM}} ta1 Man3 shi4 zhou4wen2 de5 zui3 xiang4 ao2ao2dai4bu3 de5 chu2 diao3 yi1yang4 da4 zhang1 qi3lai5，dan4 ta1 yan3jing5 li3 que4 Man3 shi4 feng1kuang2 he2 ji2qie1。{{GM}} gei3 wo3 yao4！ wo3 shen2me5 dou1 shuo1！ gei3 wo3 hao3chi1 de5 yao4！

source: {{GM}}He’s puzzled. He looks. You look back - the “I-can-make-you-feel-a special-kind-of-pain” look. You see it register.{{/GM}} Uh, okay, I’m lookin’.
zh: {{GM}}他困惑不已的看着你，你看了回去——用一种“我能让你体会到一种特殊的痛苦”的眼神——这管用。{{/GM}} 嗯，OK，我在看。 {{GM}} ta1 kun4huo4 bu4yi3 de5 kan1 zhao1 ni3，ni3 kan1 le5 hui2qu5——yong4 yi1zhong3 “wo3 neng2 rang4 ni3 ti3hui4 dao4 yi1zhong3 te4shu1 de5 tong4ku3” de5yan3shen2——zhe4 guan3yong4。{{/GM}} en1，O K，wo3 zai4 kan1。

source: {{GM}}Hidden in the garbage strewn alley is a high-tech safe with a MagCard reader on the front.{{/GM}}
zh: {{GM}}隐藏在垃圾散落的小巷中的是一个正面有读卡器的高科技保险箱。{{/GM}} {{GM}} yin3cang2 zai4 la1ji1 san4luo4 de5 xiao3xiang4 zhong1 de5 shi4 一 ge4 zheng4mian4 you3 du2ka3qi4 de5 gao1ke1ji4 bao3xian3xiang1。{{/GM}}

source: {{GM}}Hire a team and head for the Universal Brotherhood.{{/GM}}
zh: {{GM}}雇用小队并前往统世兄弟会。{{/GM}}{{GM}} gu4yong4 xiao3 dui4 bing4 qian2wang3 tong3 shi4 Xiong1di4hui4。{{/GM}}

source: {{GM}}His brow furrows. He's got the feeling that something is wrong.{{/GM}}
zh: {{GM}}他眉毛皱了起来。很明显他发现有什么地方不对。{{/GM}}{{GM}} ta1 mei2mao5 zhou4 le5 qi3lai5。hen3 ming2xian3 ta1 fa1xian4 you3 shen2me5 di4fang1 bu4 dui4。{{/GM}}

source: {{GM}}His chip slot is still fresh, the open wound pink and wet and lurid. His voice drips innuendo but his eyes say nobody's home.{{/GM}}
zh: {{GM}}他的芯片槽还很新，粉色的伤口潮湿红热。他的声音流露出暗讽，但是从他的眼睛可以看出没有人在家。{{/GM}} {{GM}} ta1 de5 xin1pian4 cao2 hai2 hen3 xin1，fen3se4 de5 shang1kou3 chao2shi1 hong2 re4。ta1 de5 sheng1yin1 liu2 lou4 chu1 an4 feng3，dan4shi4 cong2 ta1 de5 yan3jing1 ke3yi3 kan4chu1 mei2you3 ren2 zai4 jia1。{{/GM}}

source: {{GM}}His commlink rings.{{/GM}} Hang on. It's my driver. {{GM}}He answers it.{{/GM}} Yeah? No, I haven't found the crates yet. What? Hmmm, not good... probably because of my new friends here... I would appreciate it if you'd wait for this thing to play out...yeah, give you a call later.
zh: {{GM}}他的电话响了。{{/GM}} 等下。是我的司机。 {{GM}}他接了电话。{{/GM}} 怎么样？不不，我还没找到箱子呢。什么？呃，这可不太好……可能是因为我这里的新朋友……如果你能等这件事结束我会很感激的……是的，回头打给你。 {{GM}} ta1 de5 dian4 hua4 xiang3 le5。{{/GM}} deng3 xia4。shi4 wo3 de5 si1ji1。 {{GM}} ta1 jie1 le5 dian4hua4。{{/GM}} zen3me5yang4？ bu4 bu4，wo3 hai2 mei2 zhao3dao4 xiang1zi5 ne5。shen2me5？ e4，zhe4 ke3bu5 tai4hao3 …… ke3neng2 shi4 yin1 wei2 wo3 zhe4li3 de5 xin1 peng2you5 …… ru2guo3 ni3 neng2 deng3 zhe4 jian4 shi4 jie2shu4 wo3 hui4 hen3 gan3ji1 de5 …… shi4 de5，hui2tou2 da2gei3 ni3。

source: {{GM}}His eyes focus and his hand raises slowly to touch his head wound. The fingers come away wet and sticky. Panic twitches at the corners of his mouth as he surveys the room - first you, then the girl, then down to his own body which is no longer his.{{/GM}}
zh: {{GM}}他的目光凝聚，他的手慢慢抬起摸了摸头上的伤口。手指离开的时候已经是又湿又黏。当他观察了整个屋子的时候，恐慌在他的嘴角抽动——你，那个女孩，还有他自己的身体——而那身体也不再是他的了。{{/GM}} {{GM}} ta1 de5 mu4guang1 ning2ju4，ta1 de5 shou3 man4man4 tai2qi3 mo1 le5 mo1 tou2shang4 de5 shang1kou3。shou3zhi3 li2kai1 de5 shi2hou5 yi3jing1 shi4 you4 shi1you4 nian2。dang1 ta1 guan1cha2 le5 zheng3ge4 wu1zi5 de5 shi2hou5，kong3huang1 zai4 ta1 de5 zui3jiao3 chou1dong4——ni3，na4ge5 nu:3hai2，hai2you3 ta1 zi4ji3de5 shen1ti3——er2 na3 shen1ti3 ye3 bu4zai4 shi4 ta1 de5 le5。{{/GM}}

source: {{GM}}His eyes light up.{{/GM}} I thought you'd never ask!
zh: {{GM}}他的眼睛炯炯有神。{{/GM}} 我想你永远不会想到问这个！ {{GM}} ta1 de5 yan3jing5 jiong3jiong3you3shen2。{{/GM}} wo3 xiang3 ni3 yong3yuan3 bu4hui4 xiang3dao4 wen4 zhe4ge5！

source: {{GM}}His eyes narrow and he fixes you with a look.{{/GM}} Yeah? Well, right now, your responsibility is to clean up this mess and let me get back to work.
zh: {{GM}}他眯缝双眼重新打量着你。{{/GM}} 是吗？好，现在你就负责把这些烂摊子搞定好让我回去工作。 {{GM}} ta1 mi1feng5 shuang1yan3 chong2xin1 da3liang5 zhao1 ni3。{{/GM}} shi4 ma3？ hao3，xian4zai4 ni3 jiu4 fu4ze2 ba3 zhe4xie1 lan4tan1zi5 gao3ding4 hao3 rang4 wo3 hui2qu5 gong1zuo4。

source: {{GM}}His eyes say, “I’d love to kill you now” but his mouth continues its smirk.{{/GM}} I got one of the richest an' most powerful men in the the Pacific Northwest takin’ care of me, dumbass. Wadda YOU got?
zh: {{GM}}尽管她正微笑着，她的目光里透露着杀戮的意味。{{/GM}} 我在太平洋西北方向找到了一个世界上最富有最强大的人当后台，蠢货。 你又拥有什么呢？ {{GM}} jin3guan3 ta1 zheng1 wei1xiao4 zhao1，ta1 de5 mu4guang1 li3 tou4lu4 zhao1 sha1lu4 de5 yi4wei4。{{/GM}} wo3 zai4 Tai4ping2Yang2 Xi1bei3 fang1xiang4 zhao3dao4 le5 一 ge4 shi4jie4 shang3 zui4 fu4you3 zui4 qiang2da4 de5 ren2 dang1 hou4tai2，chun3huo4。 ni3 you4 yong1you3 shen2me5 ne5？

source: {{GM}}His eyes stop rolling. He’s focused. On high alert.{{/GM}} You wanna step back offa dat? You wanna step way the hell back? This is Sprawl biz, chummer. It’s the biz of the People. An’ by the People. It’s for the fraggin’ People, so slot off with that unless you’re lookin’ to get hurt.
zh: {{GM}}他的眼睛已经停止转动了，很专注，而且也提高了警惕性。{{/GM}} 你害怕了？退缩了？这是正经的生意，伙计。这个生意是属于人民，来自人民，为了这些该死的人民的，除非受伤是你想要的。 {{GM}} ta1 de5 yan3jing5 yi3jing1 ting2zhi3 zhuan3dong4 le5，hen3 zhuan1zhu4，er2qie3 ye3 ti2gao1 le5 jing3ti4xing4。{{/GM}} ni3 hai4pa4 le5？ tui4suo1 le5？ zhe4 shi4 zheng4jing1 de5 sheng1yi4，huo3ji5。zhe4ge5 sheng1yi4 shi4 shu3yu2 ren2min2，lai2zi4 ren2min2，wei4le5 zhe4xie1 gai1si3 de5 ren2min2 de5，chu2fei1 shou4shang1 shi4 ni3 xiang3yao4 de5。

source: {{GM}}His eyes widen at the question.{{/GM}} You mistake your importance, $(l.name). No, I was not spying on you. Until Mr. Telestrian’s summons, you were beneath my notice. I saw only a customer. Now, do you require my magic?
zh: {{GM}}你问这问题时他眼睛大睁了起来。{{/GM}} 你太高瞧你自己了，$(l.name)。不，当时我偷听的不是你，直到特里斯坦先生开始召唤东西的时候我才注意到你，在这之前我只当你是个普通顾客。 现在，你需要我的魔法吗？ {{GM}} ni3 wen4 zhe4 wen4ti2 shi2 ta1 yan3jing5 da4 zheng1 le5 qi3lai5。{{/GM}} ni3 tai4 gao1 qiao2 ni3 zi4ji3 le5，$(l.name)。bu4，dang1shi2 wo3 tou1ting1 de5 bu2shi5 ni3，zhi2dao4 Te4li3si1tan3 Xian1sheng5 kai1shi3 zhao4huan4dong1xi1 de5 shi2hou5 wo3 cai2 zhu4yi4 dao4 ni3，zai4 zhe4 zhi1qian2 wo3 zhi3 dang1 ni3 shi4 ge4 pu3tong1 gu4ke4。 xian4zai4，ni3 xu1yao4 wo3 de5 mo2fa3 ma3？

source: {{GM}}His eyes widen. Then his smirk gets even broader.{{/GM}} That's the right attitude, chummer! You're just the same as Mr. Telestrian. Yes you are! The only difference is that you got no money and you got no power. So, tell me again, drek-for-brains. What is it you got?
zh: {{GM}}他的眼睛睁了开来。笑得更加肆无忌惮。{{/GM}} 这才是明智之选，伙计！你真的和特里斯坦先生一个样！ 唯一的区别是你是个无权无势的小穷鬼，那么，再回答我一次，白痴。你到底得到了什么？ {{GM}} ta1 de5 yan3jing5 zheng1 le5 kai1 lai2。xiao4 de2 geng4jia1 si4wu2ji4dan4。{{/GM}} zhe4 cai2 shi4 ming2zhi4 zhi1 xuan3，huo3ji5！ ni3 zhen1 de5 he2 Te4li3si1tan3 Xian1sheng5 yi1ge5yang4！ wei2yi1 de5 qu1bie2 shi4 ni3 shi4 ge4 wu2 quan2 wu2 shi4 de5 xiao3 qiong2 gui3，na4me5，zai4 hui2da2 wo3 yi1ci4，bai2chi1。ni3 dao4di3 de2dao4 le5 shen2ma2？

source: {{GM}}His face contorts in a hideous snarl.{{/GM}} You're funny, $(l.race). Maybe, we’ll find another time to do a little dance later, you and me.
zh: {{GM}}他的脸扭曲着显露出狰狞的咆哮。{{/GM}}你在说笑，$(l.race)。也许我们得找个机会好好交流一下，就你我二人。 {{GM}} ta1 de5 lian3 niu3qu1 zhao1 xian3lu4chu1 zheng1ning2 de5 pao2xiao4。{{/GM}} ni3 zai4 shuo1 xiao4，$(l.race)。ye3xu3 wo3men5 de2 zhao3ge4 ji1hui4 hao3hao3 jiao1liu2 yi1xia4，jiu4 ni3 wo3 er4 ren2。

source: {{GM}}His face splits into a wide grin.{{/GM}} Excellent! I'll start an account for you. We get any useful new leads on the Ripper, I'll give you a call. Now... I'd better get back to work before McKlusky shows up. See you around.
zh: {{GM}}他喜笑颜开。{{/GM}} 好极了！我会给你建立个账号。我们一有和开膛手有关的新线索，我就会告诉你。 现在……我最好还是在麦克兰斯基出现前赶紧工作比较好，再见。 {{GM}} ta1 xi3xiao4yan2kai1。{{/GM}} hao3 ji2 le5！ wo3 hui4 gei3 ni3 jian4li4 ge4 zhang4hao4。wo3men5 一 you3 he2 kai1 tang2 shou3 you3guan1 de5xin1 xian4suo3，wo3 jiu4 hui4 gao4su4 ni3。 xian4zai4 …… wo3 zui4hao3 hai2shi5 zai4 Mai4ke4 Lan2si1 ji1 chu1xian4 qian2 gan3jin3 gong1zuo4 bi3jiao4 hao3，zai4jian4。

source: {{GM}}His good eye twitches as he thinks.{{/GM}} Yeah, sure that math works for me. See you on the way out.
zh: {{GM}}他好着的眼睛在他思考时不断地眨。{{/GM}} 嗯。这种数学题我还算喜欢，出口见。 {{GM}} ta1 hao3 zhao1 de5 yan3jing5 zai4 ta1 si1kao3 shi2 bu4duan4 de5 zha3。{{/GM}} en1。zhe4zhong3 shu3 xue2 ti2 wo3 hai2 suan4 xi3huan5，chu1kou3 jian4。

source: {{GM}}His grin fades.{{/GM}} And what makes you think I know anything about that?
zh: {{GM}}他的笑容消失了。{{/GM}}你从哪得到的消息我知道关于他的事？{{GM}} ta1 de5 xiao4rong2 xiao1shi1 le5。{{/GM}} ni3 cong2 na3 de2dao4 de5 xiao1xi5 wo3 zhi1dao4 guan1yu2 ta1 de5 shi4？

source: {{GM}}His jaw sets.{{/GM}} No one is suggesting you join them - nor that are you worthy of doing so. You are attending a briefing. Now come with me and watch your tongue.
zh: {{GM}}他咬了咬牙。{{/GM}} 没人要求你加入他们——也不值得你这么做。你只需要好好听着，跟我走，管好你的嘴巴。 {{GM}} ta1 yao3 le5 yao3ya2。{{/GM}} mei2 ren2 yao1qiu2 ni3 jia1ru4 ta1men5——ye3 bu4 zhi2de5 ni3 zhe4me5 zuo4。ni3 zhi3 xu1yao4 hao3hao3 yin3 zhao1，gen1 wo3 zou3，guan3 hao3 ni3 de5 zui3ba1。

source: {{GM}}His lip curls into a feral snarl.{{/GM}} Dis is the Barrens, omae. You want it, you take it.
zh: {{GM}}他的嘴唇卷曲出了一个愤怒的咆哮。{{/GM}} 侮辱是对贫瘠之地的人，混蛋！你想要你就自己拿吧！ {{GM}} ta1 de5 zui3chun2 juan3qu1 chu1 le5 一 ge4 fen4nu4 de5 pao2xiao4。{{/GM}} wu3ru3 shi4 dui4 pin2ji2 zhi1 de5 de5 ren2，hun2dan4！ ni3 xiang3yao4 ni3 jiu4 zi4ji3 na2 ba1！

source: {{GM}}His natural tone switches immediately to his Baron Samedi persona.{{/GM}} Ah, the lurker in the Matrix speaks! But you would do better to ask who SHE is. Alas, there is no time! This place is dangerous - you and Marie-Louise must get safely away. Then we will talk.
zh: {{GM}}他的语调瞬间切换回他巴隆萨米蒂的身份了。{{/GM}} 啊，潜伏于网络中的人说话了！但你最好问“她”是谁。另外，没时间了！这里很危险——你和玛利亚路易斯必须尽快逃出去！之后我们再说。 {{GM}} ta1 de5 yu3diao4 shun4jian1 qie1huan4 hui2 ta1 Ba1long2 Sa4mi3di4 de5 shen1fen4 le5。{{/GM}} a1，qian2fu2 yu2 Wang3luo4 zhong1 de5 ren2 shuo1hua4 le5！ dan4 ni3 zui4hao3 wen4 “ta1” shi4 shei2。ling4wai4，mei2 shi2jian1 le5！ zhe4li3 hen3 wei1xian3 — —ni3 he2 Ma3li4ya4 Lu4yi4si1 bi4xu1 jin3kuai4 tao2 chu1 qu4！ zhi1hou4 wo3men5 zai4shuo1。

source: {{GM}}His one good eye wavers.{{/GM}} Nope. I’m good. See you on the way out.
zh: {{GM}}他好着的眼睛眨了眨。{{/GM}}不，我很好，出口见。{{GM}} ta1 hao3 zhao1 de5 yan3jing5 zha3 le5 zha3。{{/GM}} bu4，wo3 hen3 hao3，chu1kou3 jian4。

source: {{GM}}His smirk gets even bigger.{{/GM}} Nooo. You go ahead in there and keep talkin’ trash. That should work out fine for you, drek-for-brains! You got no money and you got no power. So, what DO you got?
zh: {{GM}}他笑得更夸张了。{{/GM}} 不不不。你就这样继续吸收垃圾吧。这些对你有好处的哟，笨蛋！ 你一分都拿不到也不会变强。那么你到底得到了什么呢？ {{GM}} ta1 xiao4 de2 geng1 kua1zhang1 le5。{{/GM}} bu4 bu4 bu4。ni3 jiu4 zhe4yang4 ji4xu4 xi1shou1 la1ji1 ba1。zhe4xie1 dui4 ni3 you3 hao3chu5 de5 yo1，ben4dan4！ ni3 一 fen1 dou1 na2 bu4dao4 ye3 bu4hui4 bian4 jiang4。na4me5 ni3 dao4di3 de2dao4 le5 shen2me5 ne5？

source: {{GM}}Hold back the best stone and give him the rest.{{/GM}}
zh: {{GM}}留下最好的石头把其余的给他。{{/GM}}{{GM}} liu2xia4 zui4hao3 de5 shi2tou5 ba3 qi2yu2 de5 gei3 ta1。{{/GM}}

source: {{GM}}Hold the back the pebble with the runes on it and give him the rest.{{/GM}}
zh: {{GM}}把带有符文的晶石留下并将其余的给他。{{/GM}}{{GM}} ba3 dai4you3 fu2 wen2 de5 jing1 dan4 liu2xia4 bing4 jiang1 qi2yu2 de5 gei3 ta1。{{/GM}}

source: {{GM}}Holmes forces a sigh through the plaster grin on his face.{{/GM}} We see so many delusions in this place. And still I can be surprised.
zh: {{GM}}福尔摩斯透过石膏制的假面强叹了口气，露出来一丝微笑。{{/GM}} 我们在这个地方看到了太多的胡思乱想。不过我还是对此感到非常惊讶。 {{GM}} Fu2er3mo2si1 tou4guo4 shi2gao1 zhi4 de5 jia3mian4 jiang4 tan4 le5 kou3qi4，lu4chu1 lai2 一 si1 wei1xiao4。{{/GM}} wo3men5 zai4 zhe4ge5 di4fang1 kan1 dao4 le5 tai4 duo1 de5 hu2si1luan4xiang3。bu4guo4 wo3 hai2shi5 dui4 ci3 gan3dao4 fei1chang2 jing1ya4。

source: {{GM}}In an instant, there's a jeweler’s scope on his eye. Moving quickly through what appear to be the most valuable stones, he stops when he can't find what he's looking for. He glares at you, furious, and throws the rest of the gems in your face.{{/GM}} It's not here.
zh: {{GM}}}他立刻就把宝石鉴定放大镜带到了眼睛上。迅速地看了一遍看上去最有价值的那些石头，在没有找到他想要的那颗之后他停下了。他愤怒地盯着你，并将剩下的宝石扔到了你的脸上。{{/GM}} 没在这。 {{GM}} } ta1 li4ke4 jiu4 ba3 bao3shi2 jian4ding4 fang4da4jing4 dai4 dao4 le5 yan3jing5 shang3。xun4su4 de5 kan1 le5 yi1bian4 kan4shang5qu5 zui4 you3 jia4zhi2 de5 na3xie1 shi2tou5，zai4 mei2you3 zhao3dao4 ta1 xiang3yao4 de5 na3 ke1 zhi1hou4 ta1 ting2xia4 le5。ta1 fen4nu4 de5 ding1 zhao1 ni3，bing4 jiang1 sheng4xia4 de5 bao3shi2 reng1dao4 le5 ni3 de5 lian3 shang3。{{/GM}} mei2 zai4 zhe4。

source: {{GM}}In an instant, there's a jeweler’s scope on his eye. Moving quickly through what appear to be the most valuable stones, he stops when he finds a what appears to be an ordinary pebble inscribed with Hebrew characters.{{/GM}}
zh: {{GM}}他立刻就把宝石鉴定放大镜带到了眼睛上。迅速地看了一遍看上去最有价值的那些石头，当他看到一个不起眼并且刻有希伯来文字的晶石后突然停了下来。{{/GM}} {{GM}} ta1 li4ke4 jiu4 ba3 bao3shi2 jian4ding4 fang4da4jing4 dai4 dao4 le5 yan3jing5 shang3。xun4su4 de5 kan1 le5 yi1bian4 kan4shang5qu5 zui4 you3 jia4zhi2 de5 na3xie1 shi2tou5，dang1 ta1 kan1 dao4 一 ge4 bu4qi3yan3 bing4qie3 ke4 you3 xi1 ba4 lai2 wen2 zi4 de5 jing1 dan4 hou4 tu1ran2 ting2 le5 xia4lai5。{{/GM}}

source: {{GM}}In one quick move, he jumps down from the drawer and stands before you. For someone who just woke up in a morgue locker, he seems unfazed and pretty well put together. You spot a datajack drilled into his temples and some shamanistic tattoos peeking above his collar - an interesting combination.{{/GM}}
zh: {{GM}}眨眼之间，他从放尸体的抽屉中跳了出来直面着你。就一个“刚从太平间醒来的人”而言，他看起来倒是一点不困惑，很快的就理解了情况。一个数据插孔钻在他的太阳穴上，他的项圈上则纹着一堆萨满风格的纹身——很有趣的搭配。{{/GM}} {{GM}} zha3yan3 zhi1jian1，ta1 cong2 fang4 shi1ti3 de5 chou1ti5 zhong1 tiao4 le5 chu1lai2 zhi2mian4 zhao1 ni3。jiu4 一 ge4 “gang1 cong2 tai4ping2jian1 xing3lai2 de5ren2” er2yan2，ta1 kan4qi3lai5 dao3 shi4 yi1dian3 bu4 kun4huo4，hen3 kuai4 de5 jiu4 li3jie3 le5 qing2kuang4。一 ge4 shu4ju4 cha1kong3 zuan4 zai4 ta1 de5 tai4yang5xue2 shang3，ta1 de5 xiang4quan1 shang3 ze2 wen2 zhao1 yi1dui1 sa4man3 feng1ge2 de5 wen2shen1——hen3 you3qu4 de5 da1pei4。{{/GM}}

source: {{GM}}Inner Sanctum Residents{{/GM}}
zh: {{GM}}内部圣所居民{{/GM}}{{GM}} nei4bu4 sheng4 suo3 ju1min2 {{/GM}}

source: {{GM}}Input the code found in Coyote's diary, 342436.{{/GM}}
zh: {{GM}}输入在凯约提日记中找到的密码，342436.{{/GM}}{{GM}} shu1ru4 zai4 Kai3yue1ti2 ri4ji4 zhong1 zhao3dao4 de5 mi4ma3，342436.{{/GM}}

source: {{GM}}Insert and play back trideo #1{{/GM}}
zh: {{GM}}插入并回放#1号视频{{/GM}}{{GM}} cha1ru4 bing4 hui2fang4 #1 hao2 shi4pin2 {{/GM}}

source: {{GM}}Insert and play back trideo #3{{/GM}}
zh: {{GM}}插入并回放#3号视频{{/GM}}{{GM}} cha1ru4 bing4 hui2fang4 #3 hao2 shi4pin2 {{/GM}}

source: {{GM}}Inspect the comb.{{/GM}}
zh: {{GM}}调查梳子。{{/GM}}{{GM}} diao4cha2 shu1zi5。{{/GM}}

source: {{GM}}Inspect the credstick.{{/GM}}
zh: {{GM}}调查信用条。{{/GM}}{{GM}} diao4cha2 xin4yong4 tiao2。{{/GM}}

source: {{GM}}Inspect the dented lunchbox.{{/GM}}
zh: {{GM}}调查有凹痕的午餐盒。{{/GM}}{{GM}} diao4cha2 you3 ao1hen2 de5 wu3can1 he2。{{/GM}}

source: {{GM}}Inspect the dress shoe.{{/GM}}
zh: {{GM}}检查舞鞋。{{/GM}}{{GM}} jian3cha2 wu3 xie2。{{/GM}}

source: {{GM}}Inspect the earring.{{/GM}}
zh: {{GM}}调查耳环。{{/GM}}{{GM}} diao4cha2 er3huan2。{{/GM}}

source: {{GM}}Inspect the high-heel pump.{{/GM}}
zh: {{GM}}检查高跟鞋。{{/GM}}{{GM}} jian3cha2 gao1gen1xie2。{{/GM}}

source: {{GM}}Inspect the piano.{{/GM}}
zh: {{GM}}调查钢琴。{{/GM}}{{GM}} diao4cha2 gang1qin2。{{/GM}}

source: {{GM}}Inspect the receipt.{{/GM}}
zh: {{GM}}检查收据。{{/GM}}{{GM}} jian3cha2 shou1ju4。{{/GM}}

source: {{GM}}Inspect the sneaker.{{/GM}}
zh: {{GM}}检查休闲鞋。{{/GM}}{{GM}} jian3cha2 xiu1xian2xie2。{{/GM}}

source: {{GM}}Inspect the toothbrush.{{/GM}}
zh: {{GM}}调查牙刷。{{/GM}}{{GM}} diao4cha2 ya2shua1。{{/GM}}

source: {{GM}}Install the commlink chip.{{/GM}}
zh: {{GM}}安装通话芯片。{{/GM}}{{GM}} an1zhuang1 tong1hua4 xin1pian4。{{/GM}}

source: {{GM}}Investigate the work space.{{/GM}}
zh: {{GM}}调查工作室。{{/GM}}{{GM}} diao4cha2 gong1zuo4shi4。{{/GM}}

source: {{GM}}It wouldn’t be a rock concert without a drug dealer. Although no police are nearby, he plays the part as if his performance was part of the experience.{{/GM}} Psst. Yo, you like Nerps? Maybe something stronger?
zh: {{GM}}没有毒贩子的音乐会绝对不是好的音乐会。尽管附近没有警察，他也要表现得很小心。{{/GM}} 喂。呦， 要来点么？劲爆一点的怎么样？ {{GM}} mei2you3 du2 fan4 zi3 de5 yin1yue4hui4 jue2dui4 bu2shi5 hao3 de5 yin1yue4hui4。jin3guan3 fu4jin4 mei2you3 jing3cha2，ta1 ye3 yao1 biao3xian4 de2 hen3xiao3xin1。{{/GM}} wei2。you1， yao1 lai2 dian3 ma2？ jin4 bao4 yi1dian3 de5 zen3me5yang4？

source: {{GM}}It's hard to say whether this is a heap of items and refuse recovered from a plane crash... or simply trash that hasn't been taken out yet.{{/GM}}
zh: {{GM}}很难说这究竟是是不是一堆从飞机残骸里回收出来的东西……或许只是还没有清理掉的垃圾罢了{{/GM}} {{GM}} hen3 nan2 shuo1 zhe4 jiu1jing4 shi4 shi4bu4shi4 yi1dui1 cong2 fei1ji1 can2hai2 li3 hui2shou1 chu1lai2 de5 dong1xi1 …… huo4xu3 zhi3shi4 hai2 mei2you3 qing1li3diao4 de5 la1ji1 ba4le5 {{/GM}}

source: {{GM}}Jake laughs.{{/GM}} I’ll hold you to that, John. Anyway, they found Sam’s body less than a block away from the Union, missing liver and all.
zh: {{GM}}杰克大笑。{{/GM}}我会考虑的，约翰。总之，他们在离联合会不到一条街的地方找到了山姆的尸体，肝被人挖走了。 {{GM}} Jie2ke4 da4xiao4。{{/GM}} wo3 hui4 kao3lu:4 de5，Yue1han4。zong3zhi1，ta1men5 zai4 chi1 lian2he2hui4 bu4dao4 一 tiao2 jie1 de5 di4fang1zhao3dao4 le5 Shan1mu3 de5 shi1ti3，gan1 bei4 ren2 wa1 zou3 le5。

source: {{GM}}Jake shakes his head smirking as you approach. When you finally get close, he breaks out laughing.{{/GM}} I heard the Universal Brotherhood was getting shot up on the police scanner - knew it had to be you. Did you get her?
zh: {{GM}}看到你的到来杰克摇着脑袋微笑着，当你走近时，他突然大笑不止。{{/GM}} 我听说统世兄弟会被警察端掉了-就猜到是你干的。你抓到她了吗？ {{GM}} kan1 dao4 ni3 de5 dao4lai2 Jie2ke4 yao2 zhao1 nao3dai4 wei1xiao4 zhao1，dang1 ni3 zou3jin4 shi2，ta1 tu1ran2 da4 xiao4 bu4 zhi3。{{/GM}} wo3 ting1shuo1 tong3 shi4 Xiong1di4hui4 bei4 jing3cha2 duan1 diao4 le5-jiu4 cai1 dao4 shi4 ni3 gan1 de5。ni3 zhua1 dao4 ta1 le5 ma3？

source: {{GM}}Jake yells towards the other side of the room.{{/GM}} John! Is this $(l.guy) cool?
zh: {{GM}}杰克在房间对面大叫起来。{{/GM}} 约翰！$(l.guy)这小子怎么样，酷吧？ {{GM}} Jie2ke4 zai4 fang2jian1 dui4mian4 da4 jiao4 qi3lai5。{{/GM}} Yue1han4！ $(l.guy) zhe4 xiao3zi3 zen3me5yang4，ku4 ba1？

source: {{GM}}Jamal has the look of a long time chip-head. Emaciated. Hollow-eyed. But hungry and desperate.{{/GM}} Watchoo lookin’ at, big-$(l.man)?
zh: {{GM}}贾马尔有着一个长期被芯片植入的外貌。瘦弱，眼神无光，但又饥渴并绝望。{{/GM}} 你在看什么？大$(l.man)？ {{GM}} Jia3ma3er3 you3zhe5 一 ge4 chang2qi1 bei4 xin1pian4 zhi2ru4 de5 wai4mao4。shou4ruo4，yan3shen2 wu2 guang1，dan4 you4 ji1ke3 bing4 jue2wang4。{{/GM}} ni3 zai4 kan1 shen2me5？ da4 $(l.man)？

source: {{GM}}Jamal has the look of a long time chip-head. Emaciated. Hollow-eyed. But hungry and desperate.{{/GM}} Watchoo lookin’ at, half-$(l.man)?
zh: {{GM}}贾马尔有着一个长期被芯片植入的外貌。瘦弱，眼神无光，但又饥渴并绝望。{{/GM}} 你在看什么？半$(l.man)？ {{GM}} Jia3ma3er3 you3zhe5 一 ge4 chang2qi1 bei4 xin1pian4 zhi2ru4 de5 wai4mao4。shou4ruo4，yan3shen2 wu2 guang1，dan4 you4 ji1ke3 bing4 jue2wang4。{{/GM}} ni3 zai4 kan1 shen2me5？ ban4 $(l.man)？

source: {{GM}}Jamal has the look of a long time chip-head. Emaciated. Hollow-eyed. But hungry and desperate.{{/GM}} Watchoo lookin’ at, spike-ear?
zh: {{GM}}贾马尔有着一个长期被芯片植入的外貌。瘦弱，眼神无光，但又饥渴并绝望。{{/GM}} 你在看什么，尖耳朵？ {{GM}} Jia3ma3er3 you3zhe5 一 ge4 chang2qi1 bei4 xin1pian4 zhi2ru4 de5 wai4mao4。shou4ruo4，yan3shen2 wu2 guang1，dan4 you4 ji1ke3 bing4 jue2wang4。{{/GM}} ni3 zai4 kan1 shen2me5，jian1 er3duo5？

source: {{GM}}Jamal has the look of a long time chip-head. Emaciated. Hollow-eyed. But hungry and desperate.{{/GM}} Watchoo lookin’ at?
zh: {{GM}}贾马尔有着一个长期被芯片植入的外貌。瘦弱，眼神无光，但又饥渴并绝望。{{/GM}} 你在看什么？ {{GM}} Jia3ma3er3 you3zhe5 一 ge4 chang2qi1 bei4 xin1pian4 zhi2ru4 de5 wai4mao4。shou4ruo4，yan3shen2 wu2 guang1，dan4 you4 ji1ke3 bing4 jue2wang4。{{/GM}} ni3 zai4 kan1 shen2me5？
